buakan app/admin/page.tsx halaman admin, dengan style seperti file public/admindashboardr.jpeg. gunakan font juga yg mendukung. jangan mengguakan font memanggil dari url. local saja untuk offline.
gua udah punya design yg sama layoutnya cuman kurang menarik seperti contoh.ikuti referensi.
untuk table. masalah isi tablenya samakan saja dengan apa yg sudah ada sebelumnya.
untuk card stat nya, ikon dan warna bisa sama seperti contoh cuman di tambah count pada value nya dan list cardnya menjadi user, kategori, alat, peminjaman dan pengembalian.
untuk welcome card nya, gunakan image yg ada di public/dashboard.png gambar tetap di kiri. cuman design lainnya mengikuti.
buat semuanya mendukung responsive
